---
title: "诅咒铠甲（Cursed Armor）催眠线（支线）攻略"
date: 2023-12-2T02:15:29+08:00
lastmod: 2023-12-29T02:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["电脑游戏", "诅咒铠甲", "流程攻略"]
description: "诅咒铠甲（Cursed Armor）催眠线（支线）攻略"
tags: ["blog", "game", "诅咒铠甲"]
categories: ["游戏"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
# mathjax: true
# menu:
#   main:
#     parent: "VPN"
#     weight: 1
---

## 催眠线各结局达成条件： ##

**催眠线（学院线）Bad End A**：进入学院后30天内未能获得5000银能或与贝莉卡最终战战败后达成

**催眠线（学院线）Bad End B**：贝莉卡最终战战胜，对龙吟的依恋值小于20时达成

 

催眠线分为强奸魔线和学院线

催眠线还有一个True End，结束后还能继续游戏，建议一周目True End，这样二周目可以通过时空扭曲直接跳过催眠线剧情

催眠线True End是魔虫线开启前置

 

## 催眠线流程如下： ##

1.到公会会长处报名成为冒险家，然后到公会里左边的房间的洛基对话接取催眠线-强奸魔任务，剧情过后，到旧城区帐篷中间的犯罪现场抓住强奸魔 

2.第二天白天到人鱼之家（酒馆）找龙吟帮忙，然后去睡觉，到晚上会触发剧情，到了白天继续找龙吟帮忙，但是上楼梯时被贝莉卡发现，被强制带走

3.到了白天继续找龙吟帮忙，龙吟让你去旧城区监狱审问犯人，结果审问犯人时又被贝莉卡撞见，被强制带走

4.白天继续找龙吟，这次他让你去失落森林找金色史莱姆的残留物（不用打怪，金色史莱姆那一层地上就可以捡）和银光花（蓝色史莱姆那一层地上捡），捡完交给龙吟（这时候与龙吟对话洛基可能会进来，然后主角被催眠，醒来后再与龙吟对话就可以将材料交给龙吟了）

5.材料交给龙吟后就睡觉，等龙吟来救，得救后任务完成，白天去公会找洛基领取奖励，井旁边的房子就给我们了，然后就是去找龙吟，龙吟会向莉莉娜表白，第二天去回复，强奸魔线结束

**分支1**：不答应交往，剧情会结束，不会触发学院线
    
**分支2**：答应交往，之后每天找龙吟约会，直到获得“魔法学院学生证”触发学院线，到魔法学院报道，之后就是每天上课，或者翘课触发各种剧情，最多30天就会进入End

如果End时没能同时完成收集5000银能、战胜贝莉卡和对龙吟依恋值大于20这三个条件，就会触发Bad End A或Bad End B，想要不触发Bad End就需要计划好每天该去做什么，这样就能收集5000银能且依恋值大于20。至于战胜贝莉卡，只能用“神器-怠惰之心”的测试神技秒杀掉了（在神父的床尾桌上可以拿到怠惰之心）

 



## 攻略 ##
### 催眠线True End攻略如下： ###

首先了解魔法学院内部结构：一楼从左到右分别是男生宿舍、光风教室、门口室外花园、水火教室、餐厅；二楼分别是女生宿舍、暗教室、天台入口、土雷教室、厕所；三楼是课室、教师办公室。

1.第0天直接睡觉到第1天，第1天清晨学光魔法，中午睡觉，傍晚回宿舍与罗斯特复习，夜晚睡觉（建议第0天存档）

2.第2天清晨学光魔法，中午学风魔法，傍晚复习，夜晚睡觉

3.第3天清晨学光魔法，中午学风魔法，傍晚复习，夜晚睡觉

4.第4天清晨学水魔法，中午学风魔法，傍晚复习，夜晚睡觉

5.第5天清晨学水魔法，中午学火魔法，傍晚复习，夜晚睡觉

6.第6天清晨学水魔法，中午学火魔法，傍晚复习，夜晚睡觉

7.第7天清晨学土魔法，中午学火魔法，傍晚复习，夜晚睡觉

8.第8天清晨学土魔法，中午学雷魔法，傍晚复习，夜晚睡觉

9.第9天清晨学土魔法，中午学雷魔法，傍晚复习，夜晚睡觉

10.第10天清晨学光魔法，中午学雷魔法，傍晚复习，被龙吟叫去室外约会，夜晚睡觉（建议存档，但不要覆盖第0天的存档）

11.第11天清晨学光魔法，中午先去二楼天台入口与温蒂对话，然后去学风魔法，傍晚到室外花园与龙吟约会，夜晚到二楼能看到幽灵游荡，调查暗魔法课室门口进入教室，触发结界即可开启暗魔法学习剧情

12.第12天清晨学光魔法，中午再与温蒂对话询问暗魔法课程，然后去学风魔法，傍晚天台约会，夜晚继续到暗魔法教室上课，变成幽灵后要求5分钟内吸收男同学的精气，到男生宿舍穿过门进去吸收精气，暗魔法课结束后返回宿舍睡觉

（也可以在幽灵形态下，去三楼左边的课室吓唬做坏事的风魔法老师，再去餐厅的仓库吓唬做坏事的管理员，收集回忆；也可以幽灵形态下靠着墙走，不惊动管理员进入女生宿舍，走到最右边的女生宿舍找安娜互动收集回忆，与女生互动是不会吸收精气的）

13.第13天清晨学水魔法，中午学风魔法，傍晚办公室找罗斯，夜晚复习被烙印

14.第14天清晨学水魔法，中午学火魔法，傍晚天台约会，夜晚去厕所找杰克，然后返回宿舍睡觉

15.第15天清晨学水魔法，中午学火魔法，傍晚办公室找罗斯，夜晚复习被烙印

16.第16天清晨学土魔法，中午学火魔法，傍晚餐厅找不良，夜晚复习被烙印

17.第17天清晨学土魔法，中午学雷魔法，傍晚天台约会，夜晚复习被烙印

18.第18天清晨学土魔法，中午学雷魔法，傍晚餐厅找不良，夜晚复习被烙印

19.第19天清晨任意课程，中午学雷魔法，傍晚餐厅找不良学会翘课，夜晚复习被烙印（建议存档，但不要覆盖第0天和第10天的档）

20.第20天清晨在宿舍床上翘课，触发翘课剧情，中午翘课，下午到男生宿舍最左边那间找米勒，然后“找安娜聊聊”触发关键剧情，傍晚天台约会，夜晚幽灵状态找杰克

21.第21天清晨翘课，上午到厕所与安娜对话，中午餐厅找杰克，翘课到餐厅与保管员互动，再到室外花园左下角与哈特互动，傍晚天台约会，夜晚幽灵状态找杰克

22.第22天清晨翘课找哈特，中午餐厅找杰克，然后翘课找米勒，傍晚天台约会，夜晚回宿舍复习

23.第23天清晨翘课找安娜，中午任意行动，傍晚办公室找罗斯，夜晚回宿舍，龙吟被抓

24.第24天清晨任意行动，中午任意行动，傍晚找男生宿舍前学生1、2、3和夏洛互动，到室外花园与教务互动，到餐厅与米勒互动，最后到办公室找罗斯，夜晚回宿舍复习（今天开始不要去用暗魔法，要回宿舍收集银能）

25.第25天清晨翘课，上午到厕所与安娜互动，然后问安娜有没有办法，中午到餐厅找医生互动拿CHUN药，然后任意行动，傍晚可以在宿舍前与桌旁的三个同学还有夏洛互动，再去花园与教务互动，再到餐厅找米勒互动，然后找罗斯，夜晚吸收精华后再回宿舍复习

26.第26天清晨吃下从医生处拿到的CHUN药，再到餐厅与医生互动再拿CHUN药，吸收精华，然后与宿舍门口安娜对话，傍晚先吸收精华，再去餐厅与米勒互动，再到室外花园与教务互动，再与宿舍前桌子旁的三个同学还有夏洛互动，再找罗斯，夜晚吸收精华后再回宿舍复习

27.第27、28、29、30天与第26天流程一样，不出意外的话第28天就能触发最终战，用“神器-怠惰之心”给的魔法技能“测试神技”秒杀掉贝莉卡和校长，然后走剧情离开魔法学院就能触发“True End”了，触发真结局后，会关闭遗迹线（主线），开启魔虫线（真主线）

 

### 催眠线Bad End A： ###

达成这个结局很简单，上完课摆烂30天就行，或者最终战战败

### 催眠线Bad End B： ###

1-16.与催眠线True End攻略一样

17.第17天清晨学土魔法，中午学雷魔法，傍晚先去室外花园找教务老师互动再去天台约会，夜晚复习被烙印

18.第18天清晨学土魔法，中午学雷魔法，傍晚餐厅找不良，夜晚复习被烙印

19.第19天清晨任意课程，中午学雷魔法，傍晚餐厅找不良，夜晚复习被烙印

20.第20天清晨在宿舍床上翘课，触发翘课剧情，中午翘课，下午到男生宿舍最左边那间找米勒，然后“找安娜聊聊”触发关键剧情，傍晚餐厅找不良，夜晚幽灵状态找杰克

21.第21天清晨翘课，上午到厕所与安娜对话，中午翘课到餐厅与保管员互动，再到室外花园左下角与哈特互动，傍晚餐厅找不良，夜晚幽灵状态找杰克

22.第22天清晨翘课找哈特，中午餐厅找杰克，然后翘课找米勒，傍晚餐厅找不良，夜晚幽灵状态找杰克

23.第23天清晨翘课找安娜，中午餐厅找杰克，然后任意行动，傍晚餐厅找不良，夜晚任意行动

24.第24天清晨任意行动，中午任意行动，傍晚天台约会，夜晚回宿舍复习

25.第25天清晨任意行动，中午任意行动，傍晚办公室找罗斯，夜晚回宿舍，龙吟被抓

26.第26天清晨任意行动，中午任意行动，傍晚在宿舍前与桌旁的三个同学还有夏洛互动，到室外花园与教务互动，到餐厅找米勒互动，最后到办公室找罗斯，夜晚回宿舍复习 （从今天开始每天傍晚都要找罗斯，且夜晚不能再学暗魔法了，要回宿舍复习收集银能）

27.第27天清晨翘课，上午到厕所与安娜互动，然后问安娜有没有办法，中午到餐厅找医生互动拿CHUN药，然后任意行动，傍晚可以在宿舍前与桌旁的三个同学还有夏洛互动，再去花园与教务互动，再到餐厅找米勒互动，然后找罗斯，夜晚吸收精华后再回宿舍复习

28.第28天清晨吃下从医生处拿到的CHUN药，再到餐厅与医生互动再拿CHUN药，吸收精华，然后与宿舍门口安娜对话，傍晚先吸收精华，再去餐厅与米勒互动，再到室外花园与教务互动，再与宿舍前桌子旁的三个同学还有夏洛互动，再找罗斯，夜晚吸收精华后再回宿舍复习

29.第29、30天与第28天流程一样，第30天触发最终战，用“神器-怠惰之心”给的魔法技能“测试神技”秒杀掉贝莉卡和校长，催眠线Bad End B达成



按照我写的催眠线True End攻略可以尽可能收集回忆，但是杰克的“未契约”回忆我还是不知道怎么触发……

还有在催眠线强奸魔线结束后，会从洛基那里获得小房子，在里面睡觉会有神秘人出现，并赠送精华宝瓶，但是触发条件不详





## 其他攻略： ##

[遗迹线：【诅咒铠甲】遗迹线（主线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-relic-line-guide/)

[催眠线：【诅咒铠甲】催眠线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-hypnosis-line-guide/)

[公会线：【诅咒铠甲】公会线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-guild-line-guide/)

[奴隶线：【诅咒铠甲】奴隶线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-slave-line-guide/)

[魔虫线：【诅咒铠甲】魔虫线（真结局）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-abbadon-line-guide/)

[圣兽线：【诅咒铠甲】圣兽线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-sacred-beast-line-guide/)

[监狱线：【诅咒铠甲】监狱线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-prison-line-guide/)

[小支线、小事件：【诅咒铠甲】小支线、小事件攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-independent-quests-and-events-guide/)
